---
---
Redovisning kmom03
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/03_kmom03.md`.

Jag har inte jobbat med gridbaserade layouttekniker innan. Både horisontellt och vertikalt grid känns bra och stödjande i layoutarbetet. Man har något att luta sig på när det kommer till kompositionen. Det är viktigt
med en harmoni i det man tittar på, vare sig det är en tavla eller en hemsida. Att dela upp sidans regioner i delar, t.ex. tredjedelar, att ha tillräckligt med whitespace mellan allt, bidrar till ett skönt flow.

Jag har väldigt lätt att gräva ner mig i färger, typsnitt o.s.v. och jag ville inte hamna i den fällan nu. Jag följde Mikaels videoserie och tyckte att de typsnitten var bra. Jag tycker det ser bra ut, så då finns det ingen poäng med att jaga efter det absolut mest perfekta typsnittet där ute. Jag föredrar nästan alltid sans-serif, det blir lättare att läsa. Därför tog jag det till all brödtext och länkar. Dock valde jag att ha serif på alla titlar då det blev mer enhetligt.

Helt ärligt har jag lite blandade känslor för moduler. De känns ändå väldigt smidiga och som att man får mer ordning och reda. Men det blir också lite luddigt. Om man bara har variabler för allt och importerar saker hit och dit så får man ingen koll på vad man faktiskt har. Då måste man gå in på varje modul och se vad som finns. Jag har känt mig rätt lost i denna kursen så det kanske är därför jag inte gillar det hela, för att jag inte förstår ordentligt. Men så känns det nu iallafall. Responsiviteten gick bra. Jag hade nog valt att ha mina brytpunkter under 1000px, men jag följde videoserien och gjorde likadant. Jag ser nu dagen efter att det är bättre att ha brytpunkten innan det blir trångt på sidan. Min TIL denna gång är att grids är ett väldigt smart hjälpmedel och jag ser fram emot att använda det i framtiden.
